Title:Ｈouse应用开发说明
Date:2015-08-24
Tag:iOS, House

House应用的开发源于我们希望能够简洁地控制房子内物件的生灭。

房子内大多数物件是由电力这种形式驱动的，我们只要控制电力的表达就可以实现这种控制。

> 其实组件的死活在于我们处于什么层次上看待，在不同的角度和层次，同样的组件可以为物件也可以为活件，这样的特质存在于所有的世界里。

我们希望房子能够活起来，所以我们需要为房子添加组件，这是一套链接组件，能够跨过不同世界层面之间的界限，达到相互通信的目的。这种组件所跨的层次度可以由人自由控制，不过基本的规则是链式控制的，即世界信息的逐层传递，没有跃层访问的可能。并且传递的方向可以是双向的。

这就使得我们可以利用另一个世界作为我们直接接触信息的某种媒介，达到自由控制当前层次物件目的其中一环的组件，每个层次都有可以由当前层次资源所驱动的某种物件。我们如果掌控了这类物件的存储与使用方法，便可以控制其他的组件自动运行，降低完成某一个事件的某一类资源消耗，以达到某种生存利益最大化的目的。

	物件从较低的抽象层次看，它可以是资源的基本运动所表现的某种形式，如各种能量。
	
我们控制了电能，让它来驱动计算机硬件，由简单的堆栈构建起来了另一个世界的基本物质基础，并能够控制这个世界运作的基本规则，使得非常多的组件诞生在这个新的世界里。

而目前，这个世界里大多数组件都类似Avator，背后总有上一个层面的组件在间接或者直接控制。
存活在世界上各种硬件设备里的信息世界成为了现实世界的一种多功能的组件。

这个组件逐步地由我们层面的人赋予思想的特质，然而本来组件在某些角度和层次便是“活”的，所以我们以后可以拟人化来看待这类组件。

讲了这么多，那么就是，一句话，保持B格，吸引力就可以带来最大的收益。

##房屋控制设备
我们采用ZigBee组件套装，组织网络，并基于计算机硬件，传递来自计算机世界的信息，使信息附加到电能上，并由电能的状态反馈给计算机硬件，再传递给计算机世界，通过这个层次世界的某种纬度属性，达到跨地域性传播的效果，以将信息传出到另一个计算机硬件上，并再经由多层信息传递，达到我们可以直接理解的抽象层次，以达到跨空间控制当前层次组件的目的。

##House组件
House作为对房屋的抽象表现，我们将在控制房屋可电力驱动设备的角度上，做相应抽象，在抽象的时候，我们可以借鉴现实中其他设计的抽象形式。

比如我们需要实现House的简便控制，我们会将简便这个信息作为分析，我们即将构建一个组件－－简便，而这个组件由无数的其他组件实现过无数遍，他们或有不同的表现形式，或在不同的层次或者世界，但是，这个组件是一种信息组件，可以保存在任何层次的世界，并可以跨层次传播。

###简便
我们开始抽象我们的操作行为，我们目前的控制手段是手指在屏幕上滑动，点击，摇晃手机，摄像头信息采集，指纹识别，红外距离感应，蓝牙信息传递，语音识别。

就最基本的手指滑动点击而言，是身体的运动，是依赖于人体组件的某种类型信息世界的信息表达，由人体内复杂的能量系统驱动，我们首先假设简便组件的基本特质是所需要调度的资源数最少，所需要传递的信息量最少，行为最符合我们所在当前层次组件的基本属性，而这种组件的类型是复杂的，由于人的运动，它会处在不同的小型组件内，然而唯一基本相同的是，处在地球这个组件内，更小一个层次，我们的House服务对象是中国成都的客户，再换一个角度，都是占有较多当前层次组件资源的人，他们日常所在的组件大致为：家，车，公司，厂房，空地，道路，茶馆。
House的制作目的是为他们的人体处在不同的组件内的时候，可以绕过当前世界的空间属性，将存在于他们内心中的信息，正确地传递到家里房子的关键组件上，同时也可以将家里房子的实时信息传达到他们的内心世界，以达到内心世界某个组件对于当前世界资源掌控的效果。

按照我们之前对简便的属性假设，那么在这两个组件，内心世界人格组件，以及现实世界房屋组件二者的信息交流之间，我们需要的就是信息的最直接传播，
最少的手指滑动，最直接的运动形式，最有效的传递方式。

按照目前目标人群的日常操作习惯方式，我们的House应该像触摸自动弹出的抽屉一样，方便地收纳着各种不同的组件，我们组件可以提供的信息组件之一就是当我们希望好好作下来制作或是享用一顿晚饭的时候，也可以没有洗碗的顾虑一样。

当我们完成一件事情的时候，希望是我们投入了某些资源，以建立某种类因果关系，以使内心世界组件内部保存起相应的记录，所以下次需要提取这条记录的时候，就可以由外部信息出发相关动作，不必再次学习。

按照地球引力而言，不考虑运动中的组件，我们与手机的关系有，与在手上，桌上的，车上固定架上的手机交互，手部状态有平伸，靠着扶手，竖立，斜向上，斜向下，垂放，左右侧举，想要考虑到各个角度的操作简便性，需要找出不同关系下舒适度集合的交集，并按照日常出现比例做调解，以达到最佳舒适度。
	不得不提的是，舒适度信息组件的属性是，信息最直接传播的方式，可能有时候看起来物理空间上并不是最简单的运动形式。
	
###内容
提内容的生成和到达性是十分必要的，信息的产生，传播，到达环节中，最核心的就是内容的交流。

房屋会产生信息吗？当然，作为一个现实世界里运动的组件而言，它无时无刻不是在产生信息，而我们要传递的信息内容是什么？比如房屋在你离家时候多了一个组件，我们制备的组件就需要设置陷阱，当其他组件的运动方式触发了这个陷阱的时候，计算机系统就会依照猎物的属性做出现实画像，如果匹配相应类别的信息画像，则会采取相应的信息运动，最后通过将这个组件的信息发送到House，传递到客户的内心世界组件（心灵），客户的心智再触发接下来的行为。当前房屋组件的状态就是房屋产生的信息。

客户的心智或许在某一个时候希望与房屋的信息组件进行交互，所以他打开House的时候，一定是希望看到House能够展现房子传达出的信息，并且根据当前信息做出决策，然后才是调用现实世界组件实现这一决策的过程，之后还可能会产生反馈性调用过程，决策就是客户心智产生的信息。

那么我们的House最后要处理的就是决策与状态。

###Controller
控制器，House便是内容和形式的连接器，它负责调度内容的展示，
使用House可以达到随心所欲，仿佛房屋就是长在人体内部一样。
需要让人对它产生依赖。
